Brengsek.
Bapak Pengacara.
Apakah Anda bisa mendengar saya, Tuan Pengacara?
Tuan Pengacara!
Ya, ada apa?
Mereka benar-benar menembakiku.
Mereka ingin aku mati, atau bagaimana?
Nah, mereka mencoba membatasi
likuiditasmu, Sang-ung.
Tapi saya selalu kekurangan itu.
Baiklah.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Pancing para preman itu masuk
dan masuki kantor manajer cabang.
KANTOR MANAJER
Jalan itu mengarah ke…
BRANKAS RAHASIA
…langsung ke brankas rahasia.
Setelah semuanya siap, aku akan menurunkanmu.
Brengsek!
Hei, Bun-mi. Cepatlah!
Cobalah bertahan sedikit lebih lama.
BANK TABUNGAN GIMHAE
Tangkap Kang Sang-ung dulu.
Kita tidak boleh kehilangan dia.
Ya, Bu!
Astaga. Aku rasanya mau muntah.
-Aku kenyang sekali.
-Hai.
Kenapa lama sekali?
Apa? Seharusnya aku datang lebih lambat.
Cari Kang Sang-ung terlebih dahulu.
Mereka sudah datang.
Buatlah Mundane Vanguard
dan kru Jo Anna saling bertarung.
Maka tidak akan ada seorang pun yang bisa menghentikan
atau mengejar kita.
Kita akan menjadi satu-satunya
untuk memasuki brankas.
Kami akan menuju ke kantor manajer sekarang.
Jangan datang.
Tuan Pengacara? Tuan Pengacara!
Apakah koneksi kita terputus?
Cepat, ayo pergi.
Kita harus bergegas turun.
Tuan Pengacara?
Tuan Pengacara!
Bapak Pengacara.
Pak Pengacara, apakah Anda baik-baik saja?
Kamu selalu melampaui ekspektasiku.
Sejujurnya, kekuatan supermu adalah yang terbaik
selama kamu punya uang.
Masalahnya adalah,
Kamu sedang kekurangan uang sekarang, kan?
Aku punya cukup bukti untuk membungkammu.
Produk baru yang menyenangkan akan segera diluncurkan.
Hai.
Apa sebenarnya yang kamu dapatkan dari semua ini?
Uang, tentu saja.
Aku butuh banyak uang
untuk menggunakan kekuatan supermu dengan benar.
ISI ULANG KALORI ANDA!
Hanya itu saja?
Sangat mengecewakan.
Kita mungkin berada di luar kemampuan kita hari ini.
TIDAK.
Min-suk punya sesuatu yang menarik untuk diceritakan padaku.
Harus segera selesai dan pergi.
Lewat sini!
Kamu mau minum juga?
Tuan Pengacara!
Tuan Pengacara! Bun-mi!
Hei, apakah kamu bisa mendengarku?
Tuan Pengacara!
Bau yang sangat menyengat.
Aku tidak bisa melihatnya,
Tapi aku bisa merasakannya.
Ini sesuatu yang terasa aneh tapi familiar.
namun selalu terasa jauh dan penuh nostalgia.
Bau yang mengerikan ini adalah…
uang.
Apa yang lucu? Kita akan segera mati.
BRANKAS BAWAH TANAH BANK GIMHAE
Apa yang ada di balik dinding itu?
Saluran pembuangan air limbah?
Baunya mungkin sama buruknya,
tapi ini sesuatu yang berbeda.
Lalu bagaimana?
Berdasarkan denah lantai,
Ruangan ini berukuran lebar 17 meter
dan panjang 11 meter.
Tapi ukurannya tidak mungkin sebesar itu.
Ini melegakan.
Kepercayaan diri memang berasal dari uang.
Hai, yang di sana.
Song-ung.
Tuan.
Sudah kubilang jangan panggil aku begitu.
Jadi, di situlah uangnya berada.
Celengan ayahmu
berada di level yang berbeda sama sekali.
Bun-mi, bawa dia bersamamu
dan tunggu di luar.
Aku di sini untuk menemui bajingan ini hari ini.
Aku harus mengucapkan selamat tinggal sebelum pergi.
Kalau begitu, kita berangkat dulu.
Bun-mi, ayo pergi.
Aku selalu tahu uang itu baik,
Tapi aku tidak menyadari bahwa ini sebagus ini.
Kamu dalam kondisi yang baik.
Uang itu baik.
Kamu tidak melihat apa pun yang menghalangi jalanmu, ya?
Tidak. Saya bisa melihat semuanya.
Cukup hisap sekali saja.
Apa?
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Rasanya seperti aku pingsan.
setelah minum-minum semalam.
Kekuatan superku tidak berfungsi.
Apa-apaan?
Kami tidak akan menangkapmu.
Jangan khawatir.
Astaga.
-Apa yang sedang dia lakukan?
-Apakah itu tampak benar?
Keluar.
Tidak ada kekuatan super,
dan tidak ada lagi omong kosongmu.
Permisi?
Pergilah saja.
Tunggu sebentar! Sebentar saja.
Jo Nathan.
Dia menjual obat-obatan pengganda kekuatan.
-Kami akan memeriksanya.
-Tidak perlu diperiksa.
Kita harus menangkap bajingan itu.
Sudah kubilang.
Semakin banyak orang yang berada dalam bahaya
karena ulahmu.
Bagaimana ini bisa jadi tanggung jawabku?
Anda mengharapkan saya hanya duduk saja.
dan menyaksikan dunia hancur berantakan?
Apakah menurutmu dunia hanya dalam bahaya sekarang?
Mungkin Anda tidak tahu, tetapi tempat itu tidak pernah aman.
Tidak sedetik pun.
Ancaman seperti Mundane Vanguard dan narkoba mereka selalu ada .
Perjuangan ini dimulai
bahkan sebelum kita lahir,
dan ini tidak akan berakhir bahkan setelah kita meninggal.
Tidak semua perkelahian terjadi secara langsung.
Kamu bukan satu-satunya yang terlibat dalam perjuangan ini.
Keluar.
Ayo!
Aku lapar. Ayo cepat pergi.
BANK TABUNGAN GIMHAE
Bawa mereka kembali ke laboratorium.
Ya, Bu.
-Di mana Lee Su-eun?
-Kami belum menemukannya.
Pergi dan tangkap dia sekarang.
Wow.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buang saja.
Pria.
Panas sekali. Ayo kita lepas ini.
Berkat menantu saya,
akhirnya saya bisa melihat tempat ini.
Lalu, kau ini siapa sebenarnya?
Apakah kamu putri Jo Won-do?
Kamu persis seperti ayahmu.
Tidak, saya bukan.
Jangan melakukan hal bodoh.
Tetaplah di tempatmu.
Aku tidak ada urusan denganmu.
Kau bertarung habis-habisan
dengan uang orang lain, lalu pingsan,
dan sejak kau datang ke sini,
Kekuatan supermu tidak berfungsi?
Ya.
Anda sudah mencapai batas maksimal.
Dia bicara omong kosong lagi.
Aku ini apa, kartu kredit?
-Apa?
-Kekuatan supermu berada di luar kendalimu.
Tetaplah bersamaku, ya?
Itulah mengapa dari awal saya bilang
jangan menyentuh uang orang lain.
Saya hanya mengira yang Anda maksud adalah aturan umum.
tentang tidak menyentuh uang orang lain.
Baiklah kalau begitu…
Kapan mereka akan kembali?
Siapa tahu?
Seperti segala sesuatu dalam hidup,
Kamu tidak seharusnya terlalu serakah.
Baik itu berupa uang, makanan, atau alkohol.
Saat Anda melampaui batas kemampuan Anda,
masalah pun dimulai.
Jadi maksudmu
Aku memang tidak punya peluang sejak awal.
Jika aku bertarung dengan uangku sendiri
sementara mereka sangat kuat,
Ini bukanlah permainan yang adil!
Jika itu rencananya, kau bisa menghasilkan
lebih banyak uang sebelum memberiku kekuatan itu!
Song-ung.
-Ini bukan pertarungan soal uang.
-Ini memang soal uang.
Kamu juga tahu itu. Jangan konyol!
Bagaimana jika kamu tidak memiliki kekuatan super?
Kamu tidak akan melawan mereka?
Karena sekarang kamu tidak memiliki kekuatan super,
Kamu cuma mau duduk dan menonton mereka?
Hampir tidak ada seorang pun yang mau menghabiskan
30 juta won dari ibunya.
untuk menyelamatkan orang asing.
Bukan negara adidaya
yang menyelamatkan orang-orang itu.
Itu kamu.
Pikirkan baik-baik.
Kekuatan kita
Itu bukan berasal dari uang.
Saat bertarung…
sambil melindungi sesuatu…
akan tiba saatnya ketika kamu menyadari
bahwa uang sebenarnya tidak terlalu penting.
Kamu perlu menyadari hal itu
sebelum kamu bisa menggunakan kekuatan supermu lagi.
PELOPOR BIASA
Brengsek.
Kamu tidak memiliki kemampuan
untuk menahan kekuatan supernya.
Hidup seperti orang bodoh
mungkin lebih buruk bagimu daripada kematian.
Begitulah cara kerja kesombongan.
Begitu Anda melepaskannya, tidak ada yang tersisa.
Ketua Jo.
SUDAH MEMBERIKAN
Apa itu?
Seberapa keras pun kamu mencoba,
Beberapa hal tidak bisa dipisahkan
dari seseorang.
PEMINJAM: JO SHIN-IL
PEMBERI PINJAMAN: PARK HYEONG-DO
Kebenaran dan uangku.
Tidak ada uang di dunia ini yang menjadi milikmu.
Tertulis jelas di buku besar ini.
Butuh waktu lama bagiku
untuk menemukan kembali apa yang kau sembunyikan.
Dibutuhkan seratus tahun untuk membangunnya…
tetapi semuanya hancur berantakan dalam sehari.
Aku tidak pemaaf seperti ayahku.
Jaga dirimu baik-baik
sampai kamu mengembalikan semua uangku.
Terima kasih.
Kamu akan menyesali ini.
Penyesalan yang sebenarnya
adalah apa yang sedang kamu lakukan sekarang.
Saya akan menyimpan uang ini dengan aman
untuk sementara waktu.
Ambil semuanya.
-Baik, Bu!
Persetan dengan kekuatan super.
Kehilangan mereka setelah memilikinya
bahkan lebih melelahkan,
baik secara fisik maupun mental.
Min-suk?
Hei, Min-suk!
Hei, milikku…
Min-suk!
Brengsek.
-Halo--
-Saya sangat tersentuh oleh apa yang Anda katakan.
Di mana Min-suk?
Sang-ung, aku baik-baik saja.
Jadi jangan terlalu khawatir.
Min-suk.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bersabarlah. Aku akan segera sampai.
Hanya sedikit…
Mengapa kamu mempersulit keadaan?
Kamu mau apa?
Selama ini selalu kamu.
Baiklah. Kalau begitu aku akan datang menemuimu.
Aku akan datang, jadi biarkan Min-suk…
Hai!
Dasar bajingan keparat!
Aku sudah bilang aku akan datang! Aku datang!
Itu terserah saya untuk memutuskan.
Kamu cukup menunggu dengan tenang.
Sial.
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Kamu pikir kamu akan menang, kan?
Kau tidak akan pernah bisa
mengalahkan Kang Sang-ung.
Mengapa kamu berpikir demikian?
Song-ung…
Dia tidak pandai berhitung.
Jadi, pada akhirnya dia selalu melakukan
semua hal yang menurutnya benar.
Sekalipun itu mustahil.
Sekalipun peluangnya tidak menguntungkan baginya.
Jadi begitu.
Itulah sebabnya bajingan itu sangat miskin.
Tidak. Dia memang tidak pernah punya uang sejak awal.
Bagaimana mungkin kamu bisa hidup bersama seseorang
yang menghabiskan uangnya sendiri untuk membantu orang lain?
Hei, kamu salah paham.
Dia mentolerir orang seperti saya
karena dia mudah dibujuk.
Tapi aku ingin dia menjadi orang yang mudah ditaklukkan
hanya untukku.
Sungguh menyentuh.
Tentu saja. Kami baru saja menikah.
Saat ini, rasanya seperti
kau telah mencuri suamiku.
Pertemuan keluarga kami berantakan
karena kamu.
Kami bahkan belum melangsungkan pernikahan!
Kamu akan kalah.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
Kita akan mencari tahu siapa yang benar.
Jangan ada yang bergerak!
Jo Nathan menjual obat-obatan yang dapat menggandakan kemampuan.
Kami akan memeriksanya.
Tidak perlu pengecekan. Kita harus pergi dan menangkap bajingan itu.
Anda tidak menangkap siapa pun.
Mengapa Anda bahkan pergi ke Gimhae?
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Kang Sang-ung. Mengapa kau membiarkannya pergi?
Karena dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia membobol brankas, dan dia tidak bersalah?
Serius?
Dengarkan baik-baik, teman-teman.
Ada satu hal di dunia ini
yang nilainya lebih besar daripada uang.
Coba tebak itu apa.
Apa?
Sudah waktunya.
Itulah mengapa kita selalu kekurangan waktu.
Kamu terlihat hebat.
Jangan terlambat lagi lain kali.
Di mana Min-suk?
Sebelum kita sampai ke sana,
saya perlu menguji sesuatu pada Anda.
Tes seperti apa?
Kamu pingsan di dalam brankas.
Jika barang Anda rusak,
Tidak perlu membuang waktu kita.
Saat itulah aku menyadari.
Jika aku tidak memiliki kekuatan superku,
Aku sama sekali tidak berguna bagi mereka.
Jika kamu mengalahkanku,
Aku akan mengantarmu kepadanya.
Jika kamu kalah…
kau dan jalang itu
Keduanya akan berakhir mati.
Saya menyesal harus mengatakan ini,
Tapi aku perlu mendengar cerita yang menyenangkan
dari Min-suk.
Aku tidak bisa mati sekarang.
Min-suk.
Dimana dia?
Ada apa?
Kamu bilang kamu bisa melihat semuanya.
Di mana Min-suk?
Di mana Min-suk? Sialan!
Kamu benar-benar tidak bisa menggunakannya lagi?
Aku harus menyingkirkan kalian berdua.
Aku tidak ada urusan denganmu.
Jadi, katakan saja padaku.
Min-suk.
Dimana dia?
Mati dan temui dia.
Jangan bergerak,
atau tubuhmu akan berlubang.
PENGACARA PERCERAIAN BYEON HO-IN
BEOMHA LOGISTICS
Ini dia.
LANTAI PERTAMA
Para preman Mundane Vanguard
menjaga setiap pintu masuk.
PENAMPANG HORIZONTAL
Hal yang sama juga berlaku untuk Min-suk.
Masuk ke sana sekarang sama saja bunuh diri.
Kita semua akan mati.
Min-suk, dan kita semua juga!
Bahkan dengan kekuatan super sekalipun, ini tidak akan mudah.
Saat pertama kali kita bertemu,
Anda bertanya mengapa saya membantu mereka, kan?
Orang-orang yang berada di dalam kecelakaan bus tersebut.
Aku melakukannya karena aku terpaksa.
Apakah aku butuh alasan?
Aku pasti bisa melakukannya tanpa kekuatan super.
Dengan satu cara atau lainnya.
Kemauan keras saja tidak cukup.
Dalam situasi ini, semuanya tidak masuk akal!
Saya kurang mahir dalam hal-hal seperti perhitungan.
BEOMHA LOGISTICS
Sekarang aku agak mengerti maksud Ayah.
Kekuatanku tidak berasal dari uang.
Kekuatanku muncul
untuk melindungi sesuatu
yang lebih penting daripada uang.
Min-suk,
Aku tidak akan terlambat kali ini.
Terjemahan subtitle oleh Yun-hee Jang